Uso de los comandos:

/nick : Cambia tu nickname en el servidor.
/fix  : Repara tu item que tienes en mano.
/tpahere: Envias una solicitud para que alguien vaya hacia ti.
/afk  : Te pone ausente.
/hat  : Usas de sombrero el bloque que tengas en tu mano.
/enderchest: Puedes usar tu enderchest donde sea que estes.
/feed : Te alimenta al 100%
/sell : Te vende el item que selecciones. Puedes vender lo que tengas en la mano o inventario entero.
/near : Te dice que jugador esta cerca tuyo.
/bc   : (/broadcast) Envias un mensaje masivo a todo el servidor.
/heal : Te regenera toda la vida. El uso de este comando tiene un costo de 1.000.
/wb   : (/workbench) Puedes abrir una mesa de crafteo donde quiera que estes.
/invsee: Ves el inventario de otro jugador. (No tengan miedo, solo lo podrán ver, no sacar cosas de el)
/top : Te lleva al bloque mas que se encuentre arriba tuyo.

VIP:
comando /nick
comando /fix
comando /tpahere
comando /afk
comando /hat
comando /enderchest
4 Sethome
50.000 Dinero
1 Kit de diamante proteccion III
1 Espada filo III
1 Stack de diamantes
15 Manzanas encantadas
2 pico de diamante irrompible 4 eficiencia 4
2 Libros encantados: Fortuna III, Toque de seda I
5 Boost de power de faction para el jugador
16 Posiones de fuerza II (Stackeadas)
3 Stack de botellas de XP
-Acceso a tienda VIP-

VIP+:
Todos los comandos VIP.
A demas de:
comando /feed
comando /sell
comando /near
comando /broadcast
Escribir con colores en el chat.
Mantiene inventario al morir.
2 Kit de diamante proteccion IV
2 Espadas filo IV
32 Manzanas encantadas
4 Picos de diamante Irrompible 3, eficiencia 4
4 Libros encantados: 2 Fortuna III, 2 Toque de seda I
100.000 En dinero
6 Sethome
10 Boost de power de faction para el jugador
32 Pociones de fuerza II (Stackeadas)
6 Stacks de botellas de XP
-Acceso a tienda VIP-

Elite:
Todos los comandos VIP y VIP+
Mantiene inventario al morir.
Escribir con colores en el chat.
A demas de:
comando /heal (Costo de 1.000 por uso)
comando /workbench
comando /invsee
comando /top
4 Stack de diamantes
4 Kits de diamante Proteccion 4 
4 Espadas filo V
6 Picos de diamante FULL encantados. (3 Con fortuna III, 3 con Toque de seda I)
6 Libros encantados a eleccion.
64 Manzanas encantadas
200.000 dinero
8 sethome
1 Stack de pociones de fuerza II
15 Boost de power de faction para el jugador
10 Stacks de botellas de XP
-Acceso a tienda ELITE-

Compra del vip:
- 24/12 - Downkill889



